【KCDKのバージョンについて】
・対応しているMinecraftのバージョン：　1.13, 1.14, 1.15, 1.15.2(推奨), 1.16
※推奨されているバージョンより下のバージョンへの対応は完全ではありません。
　KCDKの基本機能はマインクラフト1.13で動作するよう設計されているため、
　通常の機能は動作しますが、拡張機能が動作しない可能性があります。

・互換性のあるKCDKの下位バージョン：　互換性のあるバージョンはありません。
※互換性は完全ではありません。何らかの不具合が発生する可能性があります。
　キット本体とデータパックは同じバージョンのものを使用するようにしてください。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
【KCDKの細かな仕様について】
（１）KCDKの命名規則：
・KCDKで使われるファイル名および変数名の表記には、スネークケースを使用します。
　スコアボードオブジェクト，タグ，ボスバーなどの名前には、他のデータパックとの干渉を避けるために、
　名前の先頭に「kcdk.」を付けた、『kcdk.〈任意の名前〉』という表記を使用します。拡張機能の場合は「kcdkp.」とします。

（２）KCDKで使用される一部の変数のルールについて：
・kcdk.controlのreturn変数：
　returnはfunction専用の汎用変数です。汎用変数とは、様々な用途で使うことのできる変数のことを指します。
　原則として、処理は〈score/return〉に書かなければならず、必ず前回格納された値を初期化または上書きされるようにしなければなりません。
　これは古い値が処理に影響を与えてしまうのを防ぐためです。また、ファイルの煩雑化を避けるために、処理を書くフォルダを限定しています。
　なお、限定されるのはreturnに値を格納するための処理であり、それらを呼び出して利用する処理にフォルダの指定はありません。
　またreturnの呼び出しから、値の読み取りまでを同じtick内で行わなければいけません。tickを跨いでしまうと意図しない関数が値に干渉できてしまうためです。

・kcdk.controlのtemp変数：
　tempは汎用変数です。return変数より制限が緩く、フォルダの指定はありませんが、処理の主題がスコアボードである場合は〈score/〉に書くべきでしょう。
　また、原則として、前回格納された値は初期化または上書きされるようにしなければならず、呼び出しから読み取りまでを同じtick内で行わなければいけません。

・kcdk.controlのarg変数：
　argはfunction専用の汎用変数です。引数として呼び出す側と呼び出される側の両方の処理に利用されます。
　原則として、前回格納された値は初期化または上書きされるようにしなければならず、呼び出しから読み取りまでを同じtick内で行わなければいけません。
　フォルダの指定はありませんが、処理の主題がスコアボードである場合は〈score/〉に書くべきでしょう。

・kcdk.buttonスコアボードオブジェクト：
　kcdk.buttonは0番から29番までを一般的な使用のために予約しています。
　したがって、拡張機能が上記の番号を利用することはできないものとします。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
【KCDKの更新毎に変更が必要な個所】
data/kcdk/functions/get.mcfunction
ln 1, col 62: ストラクチャー名を最新のバージョン名に変更してください。

data/kcdk/functions/message/tellraw/announce/setup_executed.mcfunction
ln 1, col 118: ファイルパスの部分を最新のバージョンに合うように変更してください。

data/kcdk/functions/message/tellraw/announce/simplified_setup_executed.mcfunction
ln 1, col 120: ファイルパスの部分を最新のバージョンに合うように変更してください。

data/kcdk/functions/plugin/igui/page/top/fill_icon/21b_kcdk.mcfunction
ln 1, col 89: ストラクチャー名を最新のバージョン名に変更してください。

data/kcdk/functions/plugin/kcdkm/reply/<version-name>.mcfunction
ファイル名を最新のバージョン名に変更してください。
ln 1, col 24: 変数名を最新のバージョン名に変更してください。

data/kcdk/structures:<version-name>.nbt
ファイル名を最新のバージョン名に変更してください。
KCDK本体の看板に記されているバージョン名を最新のものに変更してください。
---------------------------------------------------------------------------------------------------