
# KCDKについて

* KCDK / Kojosen Command Development Kit / 攻城戦コマンド開発キットは、攻城戦（攻守に分かれて戦うゲーム）を簡単に作成する目的で作られたコマンドセットです。

* 導入方法や使い方は同ディレクトリの「DOCS.pdf」を参照ください。

# 現在サポートしているバージョン一覧

| KCDK\MC  | ~1.17 | 1.16  | 1.15  | 1.14  | 1.13  | 1.12  | 1.11  | 1.10  | 1.9~  |
| :------: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| KCDK 1.0 |   ❌   |   ✔   |   ✔   |   ✔   |   ✔   |   ❌   |   ❌   |   ❌   |   ❌   |
| KCDK 2.0 |   ❌   |   ✔   |   ✔   |   ✔   |   🔺   |   ❌   |   ❌   |   ❌   |   ❌   |
| KCDK 3.0 |   ✔   |   ❌    |   ❌    |   ❌    |   ❌   |   ❌   |   ❌   |   ❌   |   ❌   |
| KCDK a10 |   ❌   |   ❌   |   ❌   |   ❌   |   ❌   |   ✔   |   ❌   |   ❌   |   ❌   |
| KCDK b10 |   ❌   |   ❌   |   ❌   |   ❌   |   ❌   |   ✔   |   ✔   |   ❌   |   ❌   |
| KCDK c10 |   ❌   |   ❌   |   ❌   |   ❌   |   ❌   |   ✔   |   ✔   |   ✔   |   ❌   |

* 本体（KCDKの構造物）の動作に影響が出るバージョンは「❌」と表記しています。それ以外の拡張機能等に影響が出るバージョンには「🔺」を、それら以外を「✔」と表記しています。

* 使用するマインクラフトのバージョンに対応しているKCDKを使用してください。



# 各バージョンの説明

* KCDK 1.0 - 非データパック版：  
  攻城戦を簡単に作成する目的で作られたコマンドセットです。シンプルな構造で、誰でも扱えるのが特徴です。
  
* KCDK 2.0 - データパック版：  
  Functionによって簡略化された本体機能に加え、拡張機能で設定にかかる手間が大幅に改善されています。また、この拡張機能でさらに複雑なゲームの設定を簡単に実装することができます。

* KCDK 3.0 - データパック版：  
  KCDK 2.0をベースに1.17~1.19.4まで対応させたもの
  また、joinした際のゲームモード変更ボタンをデフォルトでオフにしました。

* KCDK a10, b10, c10 - Minecraft 1.12以前に対応したKCDK 1.0の機能縮小版：  
  * KCDK a10：Minecraft 1.12対応。一部機能をFunction化しています。
  * KCDK b10：Minecraft 1.11対応。KCDK a10の改変版です。
  * KCDK c10：Minecraft 1.10対応。KCDK b10の機能縮小版です。

---

# アップデート 3.0
* 拡張機能：
  *joinした際のゲームモードdefaultでオフに変更



# 著作権・ライセンス
© 2019-2022 Nishitox. All rights reserved.
